Bun venit înapoi și homeboy Tocmai am aruncat o grămadă de text pe ecran.
Nu mă urăști.
Am făcut acest lucru în viitor, puteți opri videoclipul când îl revizuiți și aveți un rezumat frumos despre motivul pentru care
trebuie să faceți cu imaginile.
Dar o să vă dau detaliile acum.
Trecând unul câte unul.
Hai să trecem prin câteva puncte, primele pe care le-am acoperit deja bine.
Dacă doriți transparență, puteți folosi PLG dacă doriți animații.
Apoi, utilizați un gif dacă doriți imagini cu adevărat colorate detaliate.
Apoi probabil ar trebui să utilizați JPEG.
O veste bună din partea mea.
Și dacă doriți simple logo-uri icoane sau ilustrații care pot scară bine puteți utiliza ca caracteristici.
Acum am vorbit despre comprimarea unora dintre acestea, în special PNB și JPEG, care tind să fie destul de
mari și putem reduce dimensiunea acestora fără a pierde calitatea imaginii.
Și site-urile noastre Web folosind unele instrumente online și sunt de fapt o tona de instrumente pe care le puteți utiliza.
Acestea sunt cele preferate de mine pentru a vă arăta cum funcționează.
Să trecem prin ele.
Să folosim un fișier DNG mare și să facem un mic cu punji mic și apoi un fișier de formă mare
și să îl facem mai mic cu optimizatorul JPEG.
Haideți să aruncăm o privire.
Am aici cele două site-uri pe care le vom folosi din nou.
Aveți versiuni online pe care aplicațiile le spun că le puteți descărca pentru a face astfel de lucruri.
Acestea sunt doar instrumentele mele preferate și încercate și testate foarte bine și sunt gratuite.
Deci, cu optimizatorul JPEG putem seta nivelul de compresie.
Putem seta dimensiunea imaginii noastre și pur și simplu alegem un fișier.
Am de fapt două fișiere foarte mari pe care le-am descărcat aici.
Unul este un porc și unul este un pian.
Deci, pentru optimizatorul de jpeg să încărcăm această imagine mare.
Voi alege fișierul
și puteți vedea aici că este de treizeci de puncte de doi megabiți pur și simplu absolut masiv.
Cu siguranță nu doriți să trimiteți acest lucru peste fir pentru un utilizator, mai ales dacă se află pe telefoanele
mobile.
Asta va dura pentru totdeauna.
Așa că am să o deschid și să faceți clic pe fotografia optimizată a fotografiei pentru a-și face munca aici pentru că este destul de
mare.
Între timp, hai să mergem la PAGG.
Ei au un mic nume panda mic care eu
Sunt un mare fan al.
Și vedeți aici că ei de fapt fac și fișiere JPEG, ceea ce este foarte
înșelător, deoarece numele lor este PAGG mic pare să se extindă oricum, așa că haideți să aruncăm un fișier PNB mare aici dacă pot trage și
lăsa-l aici.
Vedem că e 3. 8 megabytes destul de mare, dar mic PNB este destul de rapid.
Și uită-te la asta am redus-o cu 1. 1 megabytes fără a pierde nici o calitate.
Și am salvat doar 71% foarte foarte cool.
Cât de ușor a fost asta.
Pot descărca fișierul acum și îl pot folosi în site-ul meu.
Să vedem ce a făcut optimizatorul de jpeg.
In regula.
Ei au economii chiar mai mari aici.
Avem nouă nouăzeci de procente de economii ca fiind destul de nebuni.
Așa că am mers de la o dimensiune masivă de 13 megabyte la doar treisprezece kilometri cinci kilobați.
Și dacă afișăm doar o imagine de genul asta pe un site Web, poți vedea că este încă foarte clar.
Foarte tare.
Deci, asta e frumos și ușor.
Acum să ne întoarcem la lista noastră și să vedem ce mai avem.
În regulă, acum știm cum să folosim un mic optimizator PNB și JPEG.
Să ne uităm la punctul următor pe care dorim să-l încercăm și să alegem ilustrații simple pe fotografii foarte detaliate.
Și asta este destul de explicativ ori de câte ori construiți un site web sau o aplicație web.
Doar fiți conștienți de ce imagini folosiți.
Chiar aveți nevoie de o fotografie super detaliată a câinelui dvs. sau puteți folosi doar o pictogramă de câine frumos în schimb.
Să mergem la următoarea.
Reduceți întotdeauna calitatea imaginii JPEG cu 30-60% pentru a demonstra cum să faceți acest lucru foarte
ușor.
Am aici din nou fișierul meu JPEG mare și amintesc că este de 13 megaocteți.
Imagine foarte cool.
De fapt, pot comprima pur și simplu, fără a pierde orice calitate, prin aceea că trebuie doar să duplicăm acest lucru.
Și când salvez, am un mic bar aici și poți face acest lucru cu o mulțime de instrumente online și pot schimba
doar calitatea.
Puteți vedea că dimensiunea fișierului este acum 4. 2.
Dacă o fac până acum este de 20 de megaocteți și dacă o fac până la aproximativ
mai puțin de un megabyte dacă salvez acest lucru, este imaginea și calitatea pare a fi aproape aceeași cu cealaltă
.
Așa că întotdeauna compresați mereu imaginile.
Există și alte instrumente cum ar fi imaginea Optum, care este de asemenea foarte bună.
Asa cum am spus de tone de a alege de la on-line.
Suntem aproape acolo.
Să ne uităm la redimensionarea imaginilor pe baza dimensiunilor.
Acesta va fi afișat.
Iar acest lucru este explicat de sine, dar ceva nu face mulți oameni și văd această greșeală fiind
făcută tot timpul.
Doriți să începeți prin potrivirea rezoluției imaginilor cu dimensiunea care este de fapt afișată pe un site web.
De exemplu, dacă afișați o imagine la o lățime de numai 500 de pixeli.
Să presupunem că CSSA vă spune că lățimea imaginilor de 500 de pixeli, atunci nu este necesar să
păstrați imaginea la 1500 de pixeli.
Tăiați-o la mărimea reală deoarece o imagine cu jumătate din lățime va fi chiar mai mică decât jumătate din
dimensiune.
Deci, asigurați-vă că utilizați de fapt dimensiunea potrivită pentru dvs.
Nu veți avea nevoie niciodată de o lățime de 5000 de pixeli și chiar puteți ajusta dimensiunea pentru ca imaginile dvs. să
arate ascuțite pe afișajele de înaltă definiție, cum ar fi roșu acum sau pentru k, dar într-adevăr nu trebuie să mergeți
mai mult decât atât.
Așa că repetă după mine.
Sunt o rezoluție mai mare, cu atât este mai mare dimensiunea fișierului.
Deci, pentru a le menține mici.
In regula.
Pentru ultimele trei de aici, vom face o pauză și le vom acoperi în următorul videoclip.
Luați o cafea sau un ceai și vă voi vedea în următorul videoclip.
Deci nu mă lăsa să atârg, o să văd în acel, ci până la.